캠퍼 Kampfer
http://hukebine.tistory.com/
바보개의 백예순두번째 자막
그 팔찌는 계약의 증표
#01 운명 ~선택된 자
서약의 브레스렛입니다
#01 운명 `선택된 자
당신은 모더레이터에게 선택된 이상
반드시 싸우게 됩니다
당신은 싸우기 위한 엘리트
캠퍼가 된 것입니다
왠지 가슴이 커졌어!
왠지 머리가 길어졌어!
서, 설마...?
이런 팬티 없어
당신은 캠퍼가 된 것입니다
캠퍼는 여자밖에 될 수 없습니다
그래서 몸이 여자가 된 것이겠죠
선택된 이상
당신은 캠퍼가 돼서 싸우게 됩니다
이쪽 이쪽
이해했습니까?
배 가른 호랑이?
이, 인형이...
팔찌?
그것은 서약의 브레스렛입니다
-젠장 뭐야, 이거?
변신하기 전에는
브레스렛이 빛납니다
덧붙이자면 저는 모더레이터가
보낸 메신저
말하자면 천사 같은 것입니다
그거 제 내장이에요, 나츠루 씨
아야야야
나... 나, 나는...
남자다!!
정말...
이거 꿈이야
꿈이 틀림없어
다시 자려고요
그럼 도와드리겠습니다
그럼 배 가른 호랑이 갑니다!
어서 와
사쿠라 양
좋은 아침이에요
조, 좋은 아침
괘, 괜찮으면 학교까지
같이 가도 괜찮아?
예, 기꺼이
빙글빙글 하고서 뭔가
좋은 일이라도 있었어요?
있었어
사쿠라 양이랑 만났어
어머나, 저도 나츠루 군이랑
만나서 다행이라고 생각해요
그러고 보니
지난번에 제가 드린
내장 애니멀 배 가른 호랑이 씨
건강히 지내나요?
응, 아주 건강해
내장 튀어나올 정도로 건강해
그러고 보니 그거...
사쿠라 양에게서 받은 것이었어
그거 예쁘네요, 브레스렛
변신하기 전에는 브레스렛이 빛납니다
나, 나 미안하지만 좀 먼저...
같이 가자고 했잖아요
그러니까 저기
좀 볼일이 생각나서
아니 서두른다고 할까 그러니까...
괜찮아요? 안색이 안 좋아요
괘, 괜찮으니까...
이대로면 사쿠라 양 앞에서 변신해버려
네가 내 적이냐?
이런 후줄근한 녀석이 상대라니
염불이라도 외워둬
나츠루 군?
아침의 일
꿈이 아니었다니
역시 너도 캠퍼였었네
자, 듬뿍 하자고
어, 어째서 싸워야 하지?
너는 캠퍼
그리고 나도 캠퍼이니까야!
캠퍼라고 해도 모빌슈츠가 아니야!
제법인데, 너 이름은?
세노... 나츠루
나는 미시마 아카네다
저승길 선물로 기억해둬
지금부터 그 큰 엉덩이에
밖아넣어 주지
나츠루 군
어디세요?
망할 년 방해하지 마!
사쿠라 양!
그만둬!!
어, 어떻게 된 거야?
그래, 너 자우퍼(Zauber)냐
자우퍼?
재미있군
사양 않고 죽여 버리겠어
비켜!
비켜! 이 버릇없는 여자
어서... 비켜!
시시하네
엄청 후련하지 않네
-아야
저기... 괜찮아요?
세노~ 세노 부르잖아
뭐야 히가시다
선생님이면 난 죽었다고 해줘
아냐, 여자야
여자부 학생
사쿠라 양!?
바보 여자부 2대 아이돌의 하나
사쿠라 카에테가 널 만나러
오면 큰 뉴스야
원망을 사서 암살당한다
하지만 또 한 명의 아이돌
학생회장 산고 시즈쿠에게
짓밟혀서 욕먹고
그래서 원망을 사서 암살당한다면
내가 진정 바라는 바다
다음에 회장 사신 찍으면
네게도 팔아줄게
필요 없어
별나군, 너도
이 세상에 이 정도
재미있는 건 없어
아, 참!
이번에 미코토 귀국하지?
미코토 찍게 해줘
어째서 나한테...
본인한테 부탁해
소꿉친구인 너밖에
믿을 사람이 없어
지금 어디?
지난번에 그림엽서가 왔는데
나츠루 잘 지내?
곧 돌아갈 거니까
그러면 카레 만들어줄게
카보베르데 공화국에서
곤도 미코토였습니다
카보베르데?
카보베르데 이 근처
어이 사노~
쟤 울 거 같은데
미안 기다렸어?
아, 아뇨, 저야말로 갑자기
그러니까 무슨 일이지?
그것보다 잘도 남자부에 들어왔네
도, 도서위원이에요
위원이라면 통행허가서를
받을 수 있어서
죄송합니다, 저기...
남자분하고 그다지
말한 적이 없어서
사과할게요, 죄송합니다
아니, 사과 받아도...
그러니까... 이, 이름은?
아카네입니다
미시마 아카네입니다
미시마...
아카네?!
아카... 네~!!
바보개의 백예순한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
정말로 오늘 아침 여자애?
예
뭔가 엄청난 말을 했는데...
죽인다든가
예
커다란 엉덩이라든가
망할 년이라든가
예
밖아넣겠다든가
괴, 괴롭히지 마세요
캠퍼가 되면 성격이 바뀌어버려서
천박한 말만 해서
정말로 죄송합니다
미안, 나도 그래
갑자기 가슴이 커져 버려서
커져 버렸습니까?
하지만 성격까지 변하리라고는
몰랐기에
보세요
이 팔찌가 빛나면 캠퍼로
변신합니다
색이 같다면 같은 편입니다
그래서 싸우는 걸 그만뒀어?
그, 그것 뿐만은....
그런 대담한...
파랑이 같은 편이면 적은?
붉은 브레스렛을 하고 있습니다
잘도 아는구나
할복 검정 토끼 씨가 가르쳐줬어요
내장 애니멀이라고 하는
인형 시리즈의 일종입니다
뭐야, 뭐 볼일 있냐?
어쩔 수 없네
한번 만 말 할 거니까
귀 파고서 잘 들어
캠퍼는 3가지 무기가 있어
아카네는 권총
나츠루는 자우퍼라는
마법을 쓸 수 있어
그리고 무기는 또 하나 있어
검 슈베아트(Schwert)가 있어
슈.. 슈베아...
어째서 그렇게 말하기 힘든
독일어야! 멍청아!
할복 검정 토끼 씨는 힘이 험해서
타무라 유카리 씨 같은 목소리예요
타무라 유카리?
모르십니까? 성우입니다
타무라 유카리는 입이 험해?
할복 검정 토끼 씨가 입이 험한
타무라 사쿠라 씨 같은 거예요
내 것은 옛날 시즈카 같지만...
니시마 양은 언제부터 캠퍼가?
반년 전입니다
눈을 뜨니까 몸이 달아올라서
다, 달아올랐다고 그런
달아오른 게 아니라
어떻게 달아올라?
그, 그랬더니 크고 검은빛이 도는
게베아(Gewehr)를 쥐고 있어서
크고 검은빛이 도는?
이, 이상한 오해하지 마세요!
게베아입니다 권총이에요
권총을 쥐고 있었어요
무슨 생각하고 있습니까?
그러고 보니 독일어 사전이...
이쪽입니다
이거?
예
빡빡하네
세노 씨, 또 갑자기입니다
미, 미안
미시마 양 괜찮아?
세노 군의 딱딱한 것이...
자 일어서
이 일어세우라니!?
잡아
뭐, 뭘요?
거시기...
거시기를 잡으라니
바보냐?
도서관에서는 조용히 해
학생회장님
조, 죄송합니다!
때와 장소도 생각 안하고
뭘 하는 건지
발정기의 짐승도 아니고
아니, 오해입니다
세노 군이 갑자기
-자, 잠깐!
수업에 늦어, 교실로 돌아가
예!
너무해, 미시마 양
또 빛나고 있어!
괜찮아요, 아무도 없어요
여자부에 들어온 것은 처음입니까?
당연하지, 남자가 엄중한 경비를
뚫고 여자부에 들어가는 건 불가능해
여기가 여자부인가...
사쿠라 양과 같은 공기를
마시고 있어
이런 짓하고 있을 때가 아니야
캠퍼끼리 싸우는 이유
미시마 양도 몰라?
할복 검정 토끼 씨에게
몇 번을 물어봤지만
모른다고...
저 또 화가 나서
모른다고?
이 타무라 유카리 목소리가!
지금 화났어,
이 호리에 유이 목소리가!
변신하면 난폭해져서
그럼, 멋대로 변신하는 것 왜 그럴까?
오늘 아침 같이 불끈해져서
싸우고 싶어졌을 때라던가
불끈인가...
아닙니다, 그런 불끈이 아닙니다!
또는 캠퍼가 가까이에 있을 때입니다
그러니까... 원래대로 돌아가는 건?
최초는 랜덤했습니다
5분으로 돌아온 적도 있고
며칠 걸린 적도...
익숙해지면 자기 의지로
돌아갈 수 있게....
무슨 일이세요?
화, 화장실 가고 싶어
괜찮아요
별것 아니에요
세노 군 파이트!
보고 있어 줄래?
전 그런 취미는...
하지만 세노 군이 원한다면...
누가 안 오는지 봐줬으면 하는데
그, 그렇지요
정말로 놀라게 하지 마세요
스, 스커트는 올리는 건가?
벗는 건가?
나츠루 군
사쿠라 양!
아침엔 미안
저기 있잖아, 나
괜찮아요
나츠루 군이 무사해서
다행이었어요
응
저기...
실은 좀 할 말이...
그, 그럼 전 이만...
아 응, 또 봐
죄, 죄송합니다, 저기 실은...
저,,, 신경 쓰이는 사람이
왠지 잊을 수 없어져서
꼭 만나고 싶어서...
그래서요
그러니까... 나츠루 군이
알지 않을까 해서
멋지고 잘생긴...
우리 교복을 있고
절 구해준
오늘 아침 그 거리에 있었던
여자아이
나츠루 군 혹시 안다면 소개해줘!
예
그것참 대담했군요
알맹이는 같으니까 잘됐잖습니까
나는 남자인 내게 반했으면 해!
어쩌면 좋지?
그래서 어쩌면 좋겠다고 생각해?
전 몰라요
거절하면 되잖아요
그러니까 사쿠라 양은
멋진 사람이야
어째서 그런걸...
전 관계없어요
그야 상담할 수 있는 건
미시마 양밖에 없고
아, 아카네로 괜찮아요
모두 그렇게 불러요
남자가 그렇게 부르는 것은
세노 군이 처음이에요
알았어, 아카네짱
나도 나츠루라고 불러
예, 나츠루 군
아카네짱
망할 녀석
날 그렇게 부르다니
배짱 한번 좋네
네가 말했잖아!
그런데 어째서 변신했어?
난 배웠어
갑자기 변신하는 것은
싸울 마음이 들었던가
또는 캠퍼...
슈베아트!?
도망쳐!
어디서?
아카네짱!
나 참, 야무지지 못하네
나츠루, 친구는 친근감을
담아서 부르는 거야
아카네짱
죽고 싶어?
아, 아카네
이제부터 어떡할 거지?
반격하고 싶지만 어디서
공격하는지 전혀 모르겠어
나츠루, 네가 미끼가 돼서
통로 복도로 올라가
적이 널 노릴 때 내가 처치할게
미끼? 내가?
맡겨두라니까
믿고 있어, 짝꿍
가자!
아카네!
사쿠라... 양...
네년 짓이냐?!
아카네 그만둬!
#02 상기 ~사투의 개막
모더레이터는 훨씬 옛날부터 존재했다
지구 최후의 전투는
#02 상기 ~사투의 개막
땅속에서 나타난
거대 캠퍼의 공격으로부터 시작됐다
#02 상기 ~사투의 개막
세계의 종말을 맞으려고 한 그때
한 마리의 내장 애니멀이 일어선다
#02 상기 ~사투의 개막
살아남기 위해서!
뭐, 우리는 원래부터 인형이니까
#02 상기 ~사투의 개막
살아있지 않지만
바보개의 백예순한번째 자막
http://hukebine.tistory.com/